                         DETECTANDO EL COVID-19 CON IMAGENES DE RAYOS X
1.-Introducción.

Se entreno un modelo de clasificación binaria que diferenciase entre pacientes sanos 
o con otras patologías (neumonías) y aquellos afectados por el COVID-19.
Ese modelo ha sido entrenado con muchas imágenes de cada tipo y ha conseguido una precisión muy 
elevada en sólo un tiempo de entrenamiento.

2.-Objetivo general

Entrenar un clasificador de imagenes para identificar si una persona tiene COVID-19 o no usando
radiograficas.

3.-Descripción de la topologia de la red neuronal.

Este proyecto es una red neuronal de tipo clasificacion donde estara dividido por 2 enfermedades VOVID-19, PNEUMONIA 
o si la persona no tiene Covid.
Se uso la arquitectura de Resnet3, lo que se esta haciendo es crear un objeto llamado learn de tipo cnn_learner (una red convolucional),
 se le esta pasando el objeto data, se le dice que use el modelo pre-entrenado resnet34 y que use la métrica error_rate con el dataset de validación
Se uso el método llamado fit_one_cycle (paper). El valor que se le esta pasando es la cantidad de épocas que deseamos que entrenar.
Para ver los resultados de mejor manera fastai nos lo facilita. Para esto, creamos un objeto de tipo ClassificationInterpretation de nuestro objeto learn.
Una de las cosas más utiles de es llamado plot_top_losses que nos indica que tan buena fue nuestra predicción.

4.-Conclusiones

Con la ayuda de google colab se puedo entrenar un detector de COVID-19 
automatico en un conjunto de imagenes rayos x.